ศพตายโหงคืนเดือนหงายนี่นะ
กระดูกหน้าผากของมัน
เหมือนเกราะคุ้มกันภัย
เอามาลงคาถานะ
แล้วมันจะคอยดูแล
ปัดเป่าภยันตราย
ให้เราแคล้วคลาดปลอดภัย
ผมรับมากับมือเลยนะ
อาจารย์ก่ายบางใหญ่
เจ้านายรู้จักใช่ไหม
เมื่อเดือนที่แล้วนะ ผมไปกินข้าวต้มอยู่แถวข้างวัดชนะฯ
โอ้โฮ นักเลงมันตีกันเว้ยเจ้านาย
ปุกปัก ๆ
ควักปืนออกไปยิงปัง ๆ
กระสุนนี่แบบ ผมเห็นจะจะคาตาเลย พุ่งมาทางผม
ผมบอก "เอาแล้วมานพ"
"สิ้นชื่อแน่เอ็งวันนี้"
โอ้โฮ กระสุนพุ่งมา
เฉียดผมไปนิดเดียว
เหมือนมีคนเอามือมาปัดเลยเจ้านาย
- ขนาดนั้นเลยเหรอ - โอ้โฮ เจ้านาย
ต่อหน้าต่อตาผมเลย
ชิ้นนี้ สุดแล้วจริง ๆ
แต่จะบูชาเนี่ย
ต้องเคร่งครัดนะ
สวดมนต์เช้าเย็น
เขาจะได้คอยดูแลเรา
ปกป้องเราให้แคล้วคลาดปลอดภัย
งั้นมาลองดูนะว่าจะแคล้วคลาดไหม
ไหน ขนอะไรมา
อ๋อ นี่เหรอเจ้านาย ปลาทั้งนั้นเลยครับ
เปิดดูได้เลยครับ
นี่ ของดีเมืองอุทัยฯ เจ้านาย
แล้วนี่จะไปไหน
ทำไมขนปลาดึกดื่น
ต้องไปส่งตลาดไท...
ก่อนตีสี่ เจ้านาย
ถ้าไปช้ากว่าตีสี่ นายผมด่าผมยับแน่เลย
เอ้ามา จอดเลย
ไป ๆ เราไป
ครับ ๆ
ฮัลโหล
เป็นไงบ้าง
เออ ๆ จังหวะดีมากแอ๊ด
ขอบใจมาก
เออ เจอกันที่บ้าน
ของดีจริง ๆ
- นู่น - ครับ
เอาปลาออกมา
ยังเด็กอยู่เลยพี่
อายุน่าจะประมาณไอ้เจิน
ไอ้บ้านี่ ปากเสีย
เดี๋ยวพ่อตบฟันร่วง
หยอก ๆ
หยอกอะไรล่ะ
อ้าวพี่
ทำไมแค่นี้ล่ะ ก็ไหนบอกงานใหญ่...
เดี๋ยวเถอะเอ็ง ข้าก็ยังได้ไม่ครบ
เอาไปแค่นี้ก่อน
รอขนไปให้พระอาจารย์ก่อน
หมอกู้นี่ไว้ใจได้
แพ็กของมาดีเลย
เอาแล้วนะ อาจารย์
งั้นผมขนขึ้นรถอาจารย์เลยนะ
ยังก่อน เอาไว้นี่ก่อน
ฤกษ์อีกสามวัน
สามวัน
อาจารย์
เอาไว้นี่อีกตั้งสามวัน
ผมก็เสี่ยงสิ
เอ้า
อย่าบ่นให้มากนัก
บ้านข้ารับวีไอพีทุกวัน
ไม่งั้นข้าไม่เอาไว้ที่นี่หรอก
ถูกกว่าเอ็ง ข้าก็หาได้นะ
เศรษฐกิจแบบนี้
หรือเอ็งจะให้ข้าไป...
- เอาไอ้โตมา - โห อาจารย์
ล้อเล่นแค่นี้เฮ้ย
โธ่ อาจารย์ก็รู้ว่าผมทำงาน ละเอียดกว่าไอ้โตเยอะ
เดี๋ยวหาอะไรคลุมไว้
อย่าให้ใครมายุ่งเด็ดขาด
รับประกันอาจารย์ เชื่อมือเถอะ
ทำไมกลับดึกจังล่ะป๊า
เจิน
ตื่นมาทำไมล่ะลูก
ช่วงนี้ดึกทุกวันเลยน่ะ
ก็ป๊าทำงาน
ไม่ได้ไปเที่ยว ไม่ได้ไปเล่นที่ไหนนี่
ปวดอีกแล้วเหรอ
อ้าว ตื่นมาทำไมล่ะงั้น นอนไป
ไป นอนได้แล้วไป
- หวัดดีพี่ - ดี
มาครับ ๆ
ยินดีต้อนรับ ๆ
มานี่เลย ๆ
จีนเหรอ
นี่ ๆ
นี่ นี่ลูกตาศพ
ใช่ ๆ ทำให้คุณมีตาที่สาม
ดีกับธุรกิจมากนะ
ไม่เหรอ
ไม่ งั้นนี่ ๆ
นี่ ๆ ปั้นเหน่ง ๆ
นี่เรียกว่าปั้นเหน่ง
เหมือนผมเลย
โดนเอาปืนยิงยังไม่ตายเลยนะ
(ภาษาจีนกลาง)
เขาไม่เอา พี่
อ๋อ รู้แล้ว ๆ คุณอยากได้อะไร
นี่ ๆ
น้ำมันพราย
น้ำมันจากศพผู้หญิง จากอวัยวะเพศ
ผู้ชายรอบ ๆ ตัวจะรักคุณ
รักแค่คุณนะ
ขอบคุณครับ
คุณหมอ สวัสดีครับ
สวัสดี มานพ
ดีใจด้วยนะ
ได้คิวผ่าสักที
ครับผม
ยังไงเดี๋ยวให้พี่เขาทำเรื่อง ชำระเงินล่วงหน้าไว้ก่อนเลยนะ
ค่ะ
ลำบากหน่อยนะ
ลูคีเมียมันจะแพงหน่อย
ได้ครับ หมอ
งั้นเดี๋ยวผมหาครับ เดี๋ยวผมจัดการให้ครับ
ถ้างั้นหมอขอตัวก่อนนะครับ
- ครับ หวัดดีครับ - หวัดดีครับ
ได้ยินแล้ว แต่ให้ผมก่อน
เออ นะ ขอนิดหนึ่ง ต้องใช้เงินก่อน
ป๊าว่านะ ถ้าป๊าไปประกวดบ้างนะ
ป๊าว่าป๊าได้รางวัลแน่เลยว่ะ
เจิน
อะไร
ฟังป๊าบ้างสิวะ
วัน ๆ เอาแต่เขี่ยโทรศัพท์เนี่ย
หนังสือหนังหาไม่อ่าน
นี่ ที่หนูหยุดเพราะป่วยเนี่ย
ไม่ได้หมายความว่า เขาห้ามหาความรู้ใส่หัวนะเว้ย
ก็จะให้ดูอะไรล่ะ
รายการน่าเบื่อจะตาย ไม่ชอบ
ก็ดูสิ คนเขามีความสามารถเนี่ย ดูสิ
เขาก็ตามหาความฝันเขาได้เนี่ย
นี่ ป๊าว่าถ้าป๊าไปประกวดมั่งนะ
คงได้หรอก
โห่ ขัดใจจังเว้ย
แอ๊ด
ก็ยังไม่ได้ไง
ก็บอกแล้ว รอหน่อย
เออ อีกสามวัน ส่งของเสร็จ
เดี๋ยวโอนไปให้
ก็เอ็งก็รู้หมด
แล้วจะโทรมาจี้อะไรนักหนาวะ
เดี๋ยวก็ได้
อะไร
เออ ข้าเคยเบี้ยวเอ็งเหรอ
ไอ้บ้าเอ๊ย
จะไปไหนอีกล่ะ
เออน่า
จะไปแทงมวยล่ะสิ
ยุ่งจังเว้ย
ป๊าทำเพื่อเอ็งหรือเปล่า
ค่ารักษาก็ไม่ใช่ถูก ๆ
ไม่งั้นจะเอาเงินที่ไหนรักษาล่ะ
ป๊าติดเองนะ
อย่ามาโยนให้หนูรู้สึกแย่กับตัวเอง ไปมากกว่านี้ได้ไหม
เคยนับบ้างไหม
ว่าเสียไปเท่าไรแล้ว
ถ้าป๊าไม่เอาไปพนันน่ะ
รักษาหนูได้เป็นสิบ ๆ รอบแล้วมั้ง
ป๊า
เฮ้ย มานพ
เสียอีกแล้วล่ะสิ
แล้วเมื่อไหร่เอ็งจะมีจ่ายข้าสักที
ใจเย็นหน่อยครับเสี่ย
เดี๋ยวอีกสามวันผมได้ก้อนใหญ่มา ผมรีบมาเคลียร์ให้
- สามวัน - ครับ
นานไปว่ะ
แต่ตอนนี้ผมไม่มีจริง ๆ ครับเสี่ย
ข้าไม่เชื่อว่าเอ็งไม่มี ไม่งั้นเอ็งไม่โผล่มาแทงอีกหรอก
ยืมเงินคนมันก็ต้องใช้คืนสิวะ
คือลูกผมจะผ่าตัดครับเสี่ย
ไม่น่าใช่ปัญหาของข้านะ
โธ่ เสี่ย
พรุ่งนี้นะ
เดี๋ยวข้าให้คนไปหาเอ็งที่ร้านเอง
- ครับ - เข้าใจนะ
เชิญครับเสี่ย
เจิน
ลองดู แกจะแผลงฤทธิ์อะไรได้อีก
หวัดดีพี่
เออพี่ เมื่อกี้เสี่ยหนูโทรมาหา
เออ
ฮัลโหล
ก็บอกให้ใจเย็น ๆ
อีกสองวันเดี๋ยวโอนให้
ก็เขาบอกคืนพรุ่งนี้
คอนเฟิร์มไหมอาจารย์
เออ คืนพรุ่งนี้แน่นะ
ส่งเสร็จแล้วอาจารย์จ่ายผมเลยนะ
ผมต้องใช้เงินจริง ๆ อาจารย์
"ครับ"
ครับ
คือ ผมขอแบ่งจ่ายเป็นงวดก่อน ได้ไหมครับหมอ
ครับ ใช่ครับ
ครับ ใช่ครับ ขึ้นคิวผ่าอีกสามวันนี้
ต้องจ่ายหมดก้อนเดียวเลยเหรอครับ
"ครับ ๆ ได้ครับ"
เออ พี่โก้ ผมเอง เออ
เฮ้ยพี่ เออมีของดีมาแบ่งปันเว้ย
แบบเหมา ๆ เลย ยกเข่งเลย
ถ่ายสิ เดี๋ยวถ่ายรูปไปให้ดู
ฮะ
ได้ เอาเข้าไปให้ดูเลยก็ได้ เออ
เฮ้ยใหม่ ฝากร้านหน่อยนะ
ถ้าใครมาหาบอกพี่ไม่อยู่
- น้อง มานพอยู่ไหม - ไม่อยู่พี่
เจิน ๆ
เจิน
เจิน เจินเป็นอะไรลูก
ป๊า
ป๊าไปทำอะไรมาอีก
ทำอะไร ป๊าไม่ได้ทำอะไร
ไม่ได้ทำเหรอ
ป๊าคิดว่าหนูไม่รู้เหรอ
ว่าอะไรอยู่หลังบ้าน
งานป๊าลูก
- เจิน - อะไร
เจิน ใส่ไอ้นี่ไว้ครับ
- อะไร - ใส่ไอ้นี่ไว้ลูก
- ไม่ใส่ - หนูใส่แล้วไม่มีอะไรทำอะไรหนูได้
- ไม่ใส่ - เจิน ใส่ไว้ลูก
ป๊าเมื่อไหร่จะเลิกโง่สักที
ของขยะพวกนี้ มันไม่เคยช่วยอะไรเลย
บอกให้ใส่ไง
เจิน
ป๊าขอโทษลูก
ใส่ไว้นะลูก นะ
อีกสองวันเอง
แล้วเราก็จะมีตังค์พาลูกไปผ่าตัดนะ
เจิน
กลับบ้าน
อยากกลับบ้าน
เจิน
- ฮัลโหล - "อาจารย์ ซวยแล้ว"
ลูกผมโดนผีผู้หญิงนั่นเข้าว่ะ
เฮ้ย ใจเย็น ๆ
ใจเย็นบ้าอะไร
ศพนั่นเฮี้ยนเป็นบ้าเลย
แล้วของที่อาจารย์ให้มา ช่วยอะไรไม่ได้เลย
อาจารย์รีบมาเลยนะ
"แล้วได้หาอะไรให้ลูกใส่หรือยัง"
ผมเอาปั้นเหน่งให้มันใส่แล้ว
แต่มันไม่ยอมใส่
"เอ็งมีกริ่งหลวงพ่อเปิ่นอยู่ใช่ไหม"
"รีบเอามาคล้องให้ลูกเอ็งเลย"
หลวงพ่อเปิ่น
"เดี๋ยวเอ็งไหว้นะโมสามจบนะ"
"แล้วท่องคาถาตามข้า"
(สวดคาถา)
"จำไว้"
"เอ็งใช้ไม่เป็น"
"อย่ามาโทษของของข้า"
"ข้ารู้ เอ็งอยากได้ตังค์"
"เอ็งก็อดทนหน่อย เดี๋ยวเพิ่มพิเศษให้"
ครับ
แอ๊ด
ช่วยเช็กอะไรให้ข้าหน่อย
ตื่นนานแล้วเหรอลูก
ไม่นอนพักอีกสักหน่อยล่ะ
เอาศพไปคืน
- เจิน - ถ้าไม่เอาไปคืนก็ไม่ต้องมาคุยกัน
แล้วหนูก็จะไม่ผ่าตัดอะไรทั้งนั้นด้วย
เจิน อย่างอแงกับป๊าสิวะ
รู้ไหมกว่าป๊าจะได้เงิน...
ป๊า เขาก็ลูกมีพ่อมีแม่ไหม
ป๊าคิดดูถ้าศพเป็นหนู ป๊าจะรู้สึกยังไง
ฮัลโหล
แป๊บหนึ่งเสี่ย
"เอ็งหลบหน้าข้าเหรอ มานพ"
"เอ็งจะเอาใช่ไหม"
"เงินไม่กี่บาท"
"แลกชีวิตเอ็งได้นะ"
โธ่เสี่ย ใจเย็นหน่อยสิ
ที่บ้านผมมีเรื่องจริง ๆ
เดี๋ยวพรุ่งนี้ผมไปเคลียร์ให้
"เบื่อฟังคำแก้ตัวแล้วว่ะ"
"วันนี้ข้าจะไปรอที่ร้านเอ็ง"
เฮ้ย เสี่ย
เสี่ย
อะไรวะ
"ฤกษ์เที่ยงคืนวันนี้"
"เอาของมาส่งสี่ทุ่ม"
เจิน ไม่เป็นไรแล้วลูก
เดี๋ยวคืนนี้ป๊า...
เจิน ๆ
เจินลูก เจิน
ป๊าเองลูก
เจิน... เจินลูก
เจิน
"น้องคนเนี้ยพี่ เขาโดนผู้ชายสามคน"
"รุมโทรมแล้วฆ่า ส่วนศพเนี่ย"
ก็ถูกทิ้งไว้ข้างคลอง
อาจารย์ก่ายเขาจะเอาศพเนี้ย
ไปทำพิธีร่วมรักกับศพพี่
- ร่วมรักกับศพ - ใช่พี่
เห็นว่าเป็นพิธี
ที่เอาไว้เสริมบารมี ให้พวกนักการเมือง
นี่เขาตายแล้วยังไปเอาเขาอีก
- สารเลว - เฮ้ย พี่
พี่นพ พี่ พี่จะไปจริงเหรอ
อาจารย์ก่ายช่วยลูกข้าไม่ได้
ข้าก็ต้องช่วยลูกข้าเอง
แต่ผมยังได้เงินไม่ครบเลยนะพี่
ข้าไม่มีทางเลือก แอ๊ด
เงินเดี๋ยวข้าหามาใช้ให้เอ็ง
ไม่ต้องห่วง
หวัดดีครับ
คือ...
ผมเอาลูกสาวพี่มาคืนครับ
คือ... เราใช้เงินไปหมดแล้ว
ยังไงนะ
เอามาคืนเราก็ไม่มีเงินให้คุณหรอก
เขา... เขาขโมยศพ ลูกสาวพี่ไปไม่ใช่เหรอครับ
นี่ขายศพลูกกินเหรอ
ทำได้ยังไง
นั่นลูกตัวเองนะเว้ย
ลูกสาวตัวเองนะเว้ย
ลูกโดนฆ่าตายแล้ว
ยังขายไปให้เขาเอาอีกเหรอ
เป็นพ่อแม่ประสาอะไรวะ
เลวเป็นบ้าเลย
ก็มันโดนไปแล้ว มันตายไปแล้ว
ยังไงก็ไม่ฟื้นขึ้นมาหรอก
แต่คนที่มันอยู่น่ะ
มันลำบากกว่านะเว้ย
แต่ลูกแกอยากกลับบ้านไง
ลูกแกเขาอยากกลับบ้าน
เข้าใจไหม
พี่จะทำอะไรน่ะ
แกต่างหาก
คิดจะทำอะไร หา
ตอนที่แกเอาศพผ่านด่านตำรวจไปได้
คิดว่าตัวเองฉลาดเหรอ
เขาจ่ายตลอดทางแล้วเว้ย ไอ้โง่
เฮ้ย พวกเอ็ง เอาไปส่ง ที่บ้านอาจารย์ก่ายก่อนเที่ยงคืนเว้ย
- ไป - ครับ
พ่อแม่ชั่ว ๆ ขายลูกกิน
แล้วที่ป๊าให้หนูทนผีเข้า
เพื่อจะเอาตังค์เนี่ย
ไม่เรียกว่าขายลูกกินใช่ไหม
ป๊าพยายามแล้ว เจิน
ถ้าเรารวย...
ป๊าคงไม่เลือกแบบนี้
เออ เรามันจน
หนูไม่มีทางเลือก เพราะป๊าจะเอาตังค์
เขาก็ไม่มีทางเลือกต้องมาสิงหนู
คนจนมันก็ต้องมาทำแย่ ๆ กันเอง
แบบนี้ใช่ไหม
"เฮ้ย มานพ"
"วันนี้เอ็งไม่มาหาข้าที่ร้าน เอ็งจบแล้วนะ"
"ข้าไม่มี"
"จะทำอะไรก็เรื่องของเอ็ง"
"ข้าบอกแล้วเอ็งตายแน่ อย่าให้..."
แป๊บหนึ่ง
เจิน...
- เจิน... - หนูอยากกลับบ้าน
- เจินลูก เจิน - กลับบ้าน
เจิน...
เจิน ๆ
หมอ
เจิน...
เจินลูก
- เจิน - ล็อกขาไว้ ๆ
เจน! อยู่กับฉัน!
เจินลูก เจิน...
เจิน...
เจิน... เจินลูก
เจิน
เจิน...
นี่ครับ
เดี๋ยวเดือนหน้าค่อยมาอีกนะ
ไว้เจอกัน
ดี ๆ
เออ ท่านครับ ผมถามหน่อย...
คือเรื่องของที่ดิน...
ท่านครับ เชิญก่อนดีกว่าครับท่าน เชิญครับ
ไปตามคนมาจัดการมันให้เรียบร้อย
ครับผม